Pero cómo están mis kins con caras de
Kong mis guabitas de belleza
precolombina bienvenidos un día más a su
canal de desinformación favorito la
única prensa alternativa de este país
que no recibe ni tappers ni mermelada
aquí me financio solo vendiendo mi
potito a los
casinos Dios mío como otro sin cuello
con lentes que recién platita de ongs
Pero bueno mis guagüitas el día de hoy
Les traigo buenas y malas noticias a ver
empezando con la buena al parecer el
snack más consumido y famoso del país
pues ha vuelto sí sí sí sí sí me refiero
a los preciados cuates picantes aquella
fritura pues ya puede ser conseguida en
diversos puntos de la capital en
especial en las Bodegas Porque todavía
en el oxo y en el tambo pues no llegan Y
la verdad yo no sé qué están esperando
estas empresas en poner en stock a los
cuantes picantes ya que me he dado
cuenta que Todavía siguen tratando de
querernos vender esos asquerosos taquis
[__] qué asco ustedes no se han
percatado de que en la ausencia de Los
Cuates durante todos estos meses por
culpa del accidente en la fábrica de
México el pasado 29 de enero
prácticamente estuvimos más de 6 meses
con escasez de cuates es así que varias
tiendas supermercados y bodegas etcétera
etcétera etcétera comenzaron a importar
este producto los takis esa cochinada
que ven ahí en sus pantallas al parecer
es un snack muy pero muy popular en
México y como que pensaron que en Perú
sería igual así que obviamente como
peruanito de a pie muy curioso pues
traté de darle una oportunidad a este
producto hasta el día de hoy creo que me
arrepiento de haberlo hecho es horrible
esa huevada es como una masa refrita
cubierta con un saborizante de limón y
algo picante yo no sé cómo los mexicanos
se meten esa huevada a la boca todos los
días y aparte de eso que el precio es
carísimo o sea una bolsita te cuesta
mínimo unos tres o cuat soles es Por ese
motivo que hasta el día de hoy Puedes
ver todavía una infinidad de bolsas de
taquis ahí empolvados en las Bodegas
Pues nadie las compra Pero antes de
continuar con el video quisiera
hablarles de betano la mejor casa
deportiva y casino online de la
humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al shar
esas gomitas me han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé que espas y ve al link
en el comentario fijado y comienza a
Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad Pero en fin regresando
con el tema de los cuates picantes al
parecer la fábrica en Perú Pues sí es
cerrada no tienen todavía muchos
problemas legales Ya que en el accidente
Lamentablemente volaron alto algunos
guagüitas y es por ese motivo que pexico
pues se vio obligado a utilizar sus
fábricas en los países aledaños y es así
que luego de varios meses pues se les
dio la idea de comenzar a fabricar los
cuates picantes pero en Colombia Sí sí
sí así como le escuchas Mi pequeño guita
desde ahora los cuates ya dejaron de ser
[Música]
peruanos y yo no sé si esto es para
siempre o es temporal hasta que
resuelvan su situación legal en el país
pero la cuestión es que los cuates
volvieron esa sería la buena noticia
pero la mala noticia viene ahora es que
ya no es lo mismo sea laada al igual que
diversas frituras de las cuales estamos
al parecer la receta de fabricación de
la mayoría de frituras peruanas pues es
muy distinta a la que fabrican en
Colombia por ejemplo los nuevos chistris
tienen un sabor muy distinto a los que
hacían aquí en Perú De igual forma los
piqueo snack estos prácticamente ya no
existen y por ahí un guagüita trabajador
de pico me contactó por Instagram y me
dijo que lamentablemente los piqueos
snack ya no van a ser fabricados Qué
bueno Eso me lo dijo un supuesto
trabajador de pepsico no sé si es verdad
la cuestión es que en reemplazo de los
piqueos ahora existe el de todito pero
el sabor de esto es muy diferente huevón
y esto mismo Pues Lamentablemente le
pasó los cuates picantes ese sabor
tradicional prácticamente se perdió o
sea estos nuevos cuates picantes
colombianos si bien saben AC cuates pero
como que le falta algo para mí han
perdido algo de calidad o sea por una
persona que ha consumido cuates toda su
vida te puedes dar cuenta que ya no
tienen la misma esencia el mismo nivel
de epicor lo lo cual me hace pensar que
en Colombia al parecer no cuentan con
los mismos ingredientes para su
elaboración es así que están utilizando
ingredientes de forma alternativa Así
que este va a ser un duro golpe tanto
para pico como para nosotros los
clientes ya que al perder el sabor
tradicional de Los Cuates Pues poco a
poco se irá disminuyendo su consumo es
así que al parecer la era de los cuates
ha llegado a su
fin no pero qué ven mis oídos mano no
pued creer y esto prácticamente
desencadena otro problemita No ya que si
no voy a comprar cuate picante ya no
tiene sentido comprarme un sefr Así que
en este video Pues voy a tratar de
darles diferentes opciones combinaciones
de snacks y bebidas para reemplazar este
mítico combo dotero les voy a compartir
un poquito de mi experiencia y sabiduría
como dotero cabinero mi momento ha
llegado para mí una buena combinación
sería los chifles de Kinto y una
Concordia de piña yo creo que sería un
gran reemplazo Aunque la gracia de comer
cuates picantes era el picante no cierto
cierto pero muy probable sepas que al
comer algo picante y beber una gaseosa
yo no sé no soy científico pero la
reacción química que se genera en esa
combinación hace que la lengua Te arde
un poco más de lo normal dejando una
sensación extraña y fea durante unos
cuantos segundos por favor algún
dibujito egresado de la ceral carrón que
sepa de química que me explique abajo en
los comentarios Por qué sea este
fenómeno Pero bueno así que las voy a
recomendar otra combinación que he ido
testeando ha sido comprarme esta nueva
marca de papitas en lata que se llama
crispo en su versión de queso y cebolla
solo voy a decir son una delicia huevón
y el precio es bastante accesible la
verdad porque comprarte unas springle
pues no pasa nada huevón Eso es para
pitucos yo me quedo con mis papitas
crispo ya que es lo mismo pero más
barato y para acompañar me tomo una
fanta de naranja Uf traten de hacer esa
combinación huevón me lo van a agradecer
más tarde si vas a perder tu cuello pues
hazlo con elegancia hazlo con clase no
comiendo cualquier huevada este muchacho
me llena de orgullo así que bueno
continuando con mi top Aquí les dejo
otro como reemplazo los cuates picantes
con cro Para mí sería el manip picante
de Kinto es una total exquisitez para mi
palador de Cholo limeño este producto es
un 10 de 10 pero como es obvio al ser un
poco picante no lo puedes combinar con
una gaseosa No seas insano así que luego
de varias combinaciones Me encontré con
una bebida extraña con este Tampico en
el oxo al principio pensé que era un
detergente un limpio para Brisas huevón
ya que nunca había visto una bebida azul
Así que Mi curiosidad de peruanito me
hizo comprarla y Déjenme decirles que es
bien rica la bebida eh pero te da un
terrible subidón de azúcar huevón y
cuando orinas pareces un Pitufo pero
combinado con El maní picante de Kinto
para mí para mí pues hac la combinación
perfecta y este sería prácticamente mi
top tres gentita de combinaciones para
reemplazar a los cuates Aunque luego he
visto por ahí que otra combinación
popular sería los Doritos con coca-cola
pero para mí esa combinación es muy
gringa huevón muy anglosajon
otra opción también sería los Chetos
pero en forma de bolita con sabor a
queso aunque con el cierre la fábrica de
pexico en Perú también las dejaron a
hacer pero ahora la fabrican en Colombia
y el sabor como que no ha cambiado
muchísimo para mí es el mismo eh A mí me
gusta comer esos Chetos de bolita con
una guaraná bien heladita Y pues bueno
ya para terminar el video y una hacerla
tan larga les daré mi última combinación
definitiva Esta es mi combinación
personal la cual llevo haciendo desde
que soy un guaite de primaria Y esa era
pues comprarme mi galleta soa San Jorge
y mi frugos de durasno en cajita yo no
sé huevón pero para mí esa es la
combinación Perfecta de Snack en
especial si eres un misio y tus recursos
son limitados con tus oas San Jorge y
tuus fruitos en caja puedes aguantar
varias horas de hambre y pues bueno mis
guaguitas de vías humilde hasta aquí les
dejo el video de hoy si tienes alguna
idea de una combinación extraña para
reemplazar los cuates con sefr pues
escriben en los comentarios abajo ya que
Quiero bajar mi pepita leyendo sus
combinaciones insanas y pues bueno ahora
sí ya me voy ya que tengo deberes
sagrados que cumplir y los cumpliré
hasta que mear Mi último muchito besitos
en el potito muac Muac muac